condicion--> 1 al 49
Pedir 6 numeros al usuario,
condicion-->No se pueden repetir
Guardarlos en un array del 0 al 5
Generar 6 numeros randoms
    Random aleatorio= new Random();
    ...
y comparar los iguales

------------------------------

Primero crear un bucle donde repita 6 veces el pedir un numero.
dentro del bucle aplicar un condicional donde los numeros no se puedan repetir y donde tengan que estar entre el 1 y el 49
Luego generar 6 numeros  randoms con las misma condiciones
y compararlos para que sean iguales.
y comunicarlo a la persona.
